Repository: wyfish/RPAStudio
Catalog: RPAStudio/Activities/RPA.Core.Activities/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

source: Do
ja_jp: 実行

# Description1
source: Specifies that the remaining activities will continue even if the current activity fails. Only Boolean values are supported.
ja_jp: 現在のアクティビティが失敗した場合でも、アクティビティの残りを続行するように指定します。 ブール値（True、False）のみがサポートされています。

# Description2
source: Process name
ja_jp: プロセス名

# Category1
source: UI Object
ja_jp: UIオブジェクト

# DisplayName1
source: Window selector
ja_jp: セレクター

# Description3
source: The Text property used to find specific UI elements when performing activities
ja_jp: アクティビティの実行時に特定のUI要素を見つけるために使用されるTextプロパティ

# Category2
source: Output
ja_jp: 出力

# Description4
source: A collection of process objects representing the processes that are running in the current Windows session.
ja_jp: 現在のWindowsセッションで実行されているプロセスを表すプロセスオブジェクトのコレクション。

# Description5
source: A process type object that describes the process to be closed.
ja_jp: 終了するプロセスを記述するプロセスタイプオブジェクト。

# Description6
source: The name of the process to close.
ja_jp: クローズするプロセスの名前。

# Description7
source: Specifies the amount of time, in milliseconds, to wait for an activity to run before throwing an error. The default is 3000 milliseconds (3 seconds).
ja_jp: エラーをスローする前にアクティビティの実行を待機する時間をミリ秒単位で指定します。 デフォルトは3000ミリ秒（3秒）です。

# Description8
source: Parameters that can be passed to the application at startup.
ja_jp: 起動時にアプリケーションに渡すことができるパラメーター。

# Description9
source: You can find the full file path of the executable for the application you want to open. Note: All strings must be placed between quotes.
ja_jp: 開きたいアプリケーションの実行可能ファイルの完全なファイルパスを見つけることができます。 注：すべての文字列は引用符で囲む必要があります。

# Description10
source: The path to the current working directory. This field only accepts string variables. Note: All string variables must be placed between quotes.
ja_jp: 現在の作業ディレクトリへのパス。 このフィールドは文字列変数のみを受け入れます。 注：すべての文字列変数は引用符で囲む必要があります。

# Description11
source: You can find the full path to the executabel file of the application you want to open. Note: All strings must be placed between quotes.
ja_jp: 開きたいアプリケーションのexecutabelファイルへのフルパスを見つけることができます。 注：すべての文字列は引用符で囲む必要があります。

# Description12
source: The data retrieved from the clipboard.
ja_jp: クリップボードから取得したデータ。

# Description13
source: The text to be copied to the clipboard.
ja_jp: クリップボードにコピーされるテキスト。

# Description14
source: Copy files or folders
ja_jp: ファイルまたはフォルダーをコピーする

# Category3
source: Enter
ja_jp: 入力

# Description15
source: The DataColumn object to be attached to the column set of the DataTable. If this property is set, all properties under the Options category are ignored
ja_jp: DataTableの列セットにアタッチされるDataColumnオブジェクト。 このプロパティが設定されている場合、オプションカテゴリの下のすべてのプロパティは無視されます

# Description16
source: The name of the new column
ja_jp: 新しい列の名前

# Description17
source: The DataTable object to add the column to
ja_jp: 列を追加するDataTableオブジェクト

# Category4
source: Option
ja_jp: オプション

# DisplayName2
source: Allowed to be empty
ja_jp: 空にすることができます

# Description18
source: Specify whether the fields in the new column are allowed to be empty
ja_jp: 新しい列のフィールドを空にすることを許可するかどうかを指定します

# DisplayName3
source: Auto increment
ja_jp: 自動インクリメント

# Description19
source: Specifies whether the value of the column is automatically incremented when a new row is added
ja_jp: 新しい行が追加されたときに列の値を自動的にインクリメントするかどうかを指定します

# DisplayName4
source: Unique constraint
ja_jp: ユニーク制約

# Description20
source: Specify the value in each row of the new column must be unique
ja_jp: 新しい列の各行の値は一意でなければなりません

# DisplayName5
source: The maximum length
ja_jp: 最大長

# Description21
source: Specify the maximum length of the value of the new column
ja_jp: 新しい列の値の最大長を指定します

# DisplayName6
source: Defaults
ja_jp: デフォルト値

# Description22
source: The DataRow object to be added to the DataTable. If this property is set, the ArrayRow property is ignored.
ja_jp: DataTableに追加されるDataRowオブジェクトこのプロパティが設定されている場合、ArrayRowプロパティは無視されます。

# Description23
source: An array of objects to add to the DataTable. The type of each object should be mapped to the type of its corresponding column in the DataTable.
ja_jp: DataTableに追加するオブジェクトの配列。 各オブジェクトのタイプは、DataTable内の対応する列のタイプにマップする必要があります。

# Description24
source: The DataTable object to add row data to
ja_jp: 行データを追加するDataTableオブジェクト

# Description25
source: a DataTable generated from row and column information
ja_jp: 行と列の情報から生成されたDataTable

# Description26
source: The DataTable object to clear all data
ja_jp: すべてのデータをクリアするDataTableオブジェクト

# Description27
source: The DataTable variable to filter. This field only supports DataTable variables
ja_jp: フィルタリングするDataTable変数。 このフィールドはDataTable変数のみをサポートします

# DisplayName7
source: Line filtering mode
ja_jp: ラインフィルタリングモード

# Description28
source: Specifies whether to filter the table by keeping or deleting the target row
ja_jp: ターゲット行を保持するか削除することによってテーブルをフィルターするかどうかを指定します

# DisplayName8
source: Column filtering mode
ja_jp: 列フィルタリングモード

# Description29
source: Specify whether to filter the table by retaining or deleting the target column
ja_jp: ターゲット列を保持または削除して、テーブルをフィルタリングするかどうかを指定します

# Description30
source: Filter the result DataTable
ja_jp: 結果のDataTableをフィルター処理する

# Description31
source: a single-row operation of the DataTable variable
ja_jp: DataTable変数の単一行操作

# DisplayName9
source: index
ja_jp: 索引

# Description32
source: Specifies the source of unstructured data to be converted to a table. This field only supports String variables.
ja_jp: テーブルに変換する非構造化データのソースを指定します。 このフィールドは文字列変数のみをサポートします。

# DisplayName10
source: position
ja_jp: 場所

# Description33
source: If you use OCR for fetching and the Get Word Information check box is selected, this field contains IEnumerable<KeyValuePair<Rectangle,String>> variables with WordsInfo values
ja_jp: フェッチにOCRを使用し、[単語情報の取得]チェックボックスがオンになっている場合、このフィールドにはWordsInfo値を持つIEnumerable <KeyValuePair <Rectangle、String >>変数が含まれます

# Category5
source: Fixed format option
ja_jp: 固定形式オプション

# DisplayName11
source: Column width
ja_jp: 列幅

# Description34
source: Specifies the size of the column to be created in the table. This field only supports the IEnumerable <Int32> variable.
ja_jp: テーブルに作成される列のサイズを指定します。 このフィールドは、IEnumerable <Int32>変数のみをサポートします。

# Category6
source: Formatting options
ja_jp: 書式設定オプション

# DisplayName12
source: Column separator
ja_jp: 列区切り

# Description35
source: Specifies the character to use as the column separator. This field only supports String variables.
ja_jp: 列区切りとして使用する文字を指定します。 このフィールドは文字列変数のみをサポートします。

# DisplayName13
source: Line separator
ja_jp: 行区切り

# Description36
source: Specifies the character to be used as a newline separator. This field only supports String variables.
ja_jp: 改行セパレーターとして使用される文字を指定します。 このフィールドは文字列変数のみをサポートします。

# DisplayName14
source: CSV parsing
ja_jp: CSV解析

# DisplayName15
source: Type automatic detection
ja_jp: タイプ自動検出

# Description37
source: When selected, the column or row type is automatically detected, whether it is String, Int32, etc.
ja_jp: 選択すると、文字列、Int32など、列または行のタイプが自動的に検出されます。

# DisplayName16
source: Column heading
ja_jp: 列見出し

# Description38
source: If checked, the first identified column is used as the column header
ja_jp: チェックした場合、最初に識別された列が列ヘッダーとして使用されます

# DisplayName17
source: Row header
ja_jp: 行ヘッダー

# Description39
source: If checked, the first identified row is used as the row header
ja_jp: チェックした場合、最初に識別された行が行ヘッダーとして使用されます

# Description40
source: Generated DataTable variable
ja_jp: 生成されたDataTable変数

# DisplayName18
source: Row
ja_jp: 行

# Description41
source: The DataRow object from which to retrieve the value
ja_jp: 値を取得するDataRowオブジェクト

# DisplayName19
source: Column
ja_jp: 列

# Description42
source: The DataColumn object whose value is to be retrieved from the DataRow. If this property is set, the ColumnName and ColumnIndex properties are ignored.
ja_jp: 値がDataRowから取得されるDataColumnオブジェクト。 このプロパティが設定されている場合、ColumnNameプロパティとColumnIndexプロパティは無視されます。

# DisplayName20
source: Column index
ja_jp: 列インデックス

# Description43
source: The index of the column whose value is to be retrieved from the DataRow
ja_jp: 値がDataRowから取得される列のインデックス

# DisplayName21
source: Column name
ja_jp: 列名

# Description44
source: The name of the column whose value is to be retrieved from the DataRow. If this property is set, the ColumnIndex property is ignored
ja_jp: 値がDataRowから取得される列の名前。 このプロパティが設定されている場合、ColumnIndexプロパティは無視されます

# DisplayName22
source: value
ja_jp: 値

# Description45
source: Specify the column value of the DataRow
ja_jp: DataRowの列値を指定します

# Description46
source: The first table to use in this operation is stored in the DataTable variable. This field only supports DataTable variables
ja_jp: この操作で使用する最初のテーブルは、DataTable変数に格納されます。 このフィールドはDataTable変数のみをサポートします

# Description47
source: The second table to be used in this operation is stored in the DataTable variable. This field only supports DataTable variables
ja_jp: この操作で使用される2番目のテーブルは、DataTable変数に格納されます。 このフィールドはDataTable変数のみをサポートします

# Description48
source: The DataTable variable in which to perform the lookup
ja_jp: ルックアップを実行するDataTable変数

# DisplayName26
source: Find value
ja_jp: 値を検索

# Description49
source: The value to search for in the specified DataTable variable
ja_jp: 指定されたDataTable変数で検索する値

# Category7
source: Start column
ja_jp: 開始列

# Description50
source: The DataColumn object whose value is to be retrieved from the DataRow. Setting a variable in this property field disables the other two properties
ja_jp: 値がDataRowから取得されるDataColumnオブジェクト。 このプロパティフィールドで変数を設定すると、他の2つのプロパティが無効になります

# Description51
source: The index of the column whose value is to be retrieved from the DataRow. Setting a variable in this property field disables the other two properties
ja_jp: 値がDataRowから取得される列のインデックス。 このプロパティフィールドで変数を設定すると、他の2つのプロパティが無効になります

# Description52
source: The name of the column whose value is to be retrieved from the DataRow. Setting a variable in this property field disables the other two properties
ja_jp: 値がDataRowから取得される列の名前。 このプロパティフィールドで変数を設定すると、他の2つのプロパティが無効になります

# Category8
source: End column
ja_jp: 終了列

# Description53
source: Returns the cell found at the coordinates between this column and the value in the RowIndex property
ja_jp: この列とRowIndexプロパティの値の間の座標にあるセルを返します

# Description54
source: Returns the column index of the cell found at the coordinates between this column and the value of the RowIndex property
ja_jp: この列とRowIndexプロパティの値の間の座標にあるセルの列インデックスを返します

# Description55
source: Returns the column name of the cell found at the coordinates between this column and the value in the RowIndex property
ja_jp: この列とRowIndexプロパティの値の間の座標にあるセルの列名を返します

# DisplayName27
source: Cell value
ja_jp: セル値

# Description56
source: The value found in the cell
ja_jp: セルで見つかった値

# DisplayName28
source: Row index
ja_jp: 行インデックス

# Description57
source: Row index of the cell
ja_jp: セルの行インデックス

# DisplayName29
source: aims
ja_jp: ターゲット

# Description58
source: Merge the DataTable object of the source DataTable
ja_jp: ソースDataTableのDataTableオブジェクトをマージします

# DisplayName30
source: source
ja_jp: ソース

# Description59
source: The DataTable object to be added to the target DataTable
ja_jp: ターゲットDataTableに追加されるDataTableオブジェクト

# DisplayName31
source: Merge operation
ja_jp: マージ操作

# Description60
source: Specify what to do when merging two DataTables
ja_jp: 2つのDataTableをマージするときの処理を指定します

# Description61
source: The DataTable object to write to the string
ja_jp: 文字列に書き込むDataTableオブジェクト

# DisplayName32
source: Text
ja_jp: テキスト

# Description62
source: DataTable as a string output
ja_jp: 文字列出力としてのDataTable

# Description63
source: The DataTable object from which to remove the column
ja_jp: 列を削除するDataTableオブジェクト

# Description64
source: The DataColumn object to be removed from the column set of the DataTable. If this property is set, the other two column index options are ignored
ja_jp: DataTableの列セットから削除されるDataColumnオブジェクト。 このプロパティが設定されている場合、他の2つの列インデックスオプションは無視されます

# Description65
source: The index of the column to remove from the column set of the DataTable. If this property is set, the other two column index options are ignored
ja_jp: DataTableの列セットから削除する列のインデックス。 このプロパティが設定されている場合、他の2つの列インデックスオプションは無視されます

# Description66
source: The name of the column to remove from the column set of the DataTable. If this property is set, the other two column index options are ignored
ja_jp: DataTableの列セットから削除する列の名前。 このプロパティが設定されている場合、他の2つの列インデックスオプションは無視されます

# Description67
source: The DataRow object to delete. Ignore row indexing option if this property is set
ja_jp: 削除するDataRowオブジェクト。 このプロパティが設定されている場合、行のインデックス付けオプションを無視する

# Description68
source: The index of the row to delete. Ignore DataRow indexing option if this property is set
ja_jp: 削除する行のインデックス。 このプロパティが設定されている場合、DataRowインデックスオプションを無視します

# Description69
source: The DataTable variable from which to remove duplicate rows
ja_jp: 重複行を削除するDataTable変数

# Description70
source: Outputs a DataTable with duplicate rows removed, stored in the DataTable variable. Placing the same variable as the variable in the Input field changes the initial variable, while providing a new variable makes the initial variable unaffected.
ja_jp: DataTable変数に保存された重複行が削除されたDataTableを出力します。 入力フィールドの変数と同じ変数を配置すると、初期変数が変更されますが、新しい変数を指定すると、初期変数は影響を受けません。

# Description71
source: The DataTable variable to be sorted
ja_jp: ソートされるDataTable変数

# Category9
source: Column sort
ja_jp: 列ソート

# Description72
source: The variable of the column sorted by it. This field only supports DataColumn variables. Setting a variable in this property field disables the other two properties
ja_jp: ソートされた列の変数。 このフィールドは、DataColumn変数のみをサポートします。 このプロパティフィールドで変数を設定すると、他の2つのプロパティが無効になります

# DisplayName33
source: Name
ja_jp: 名称

# DisplayName34
source: Sort
ja_jp: 並べ替え

# Description73
source: The sorted DataTable variable. Placing the same variable as the variable in the Input field changes the initial variable, and adding a new variable leaves the initial variable unaffected.
ja_jp: ソートされたDataTable変数。 入力フィールドの変数と同じ変数を配置すると、初期変数が変更され、新しい変数を追加しても初期変数は影響を受けません。

# DisplayName35
source: Date time
ja_jp: 日時

# DisplayName36
source: Conversion type
ja_jp: 変換タイプ

# DisplayName37
source: Time
ja_jp: 時間

# DisplayName38
source: Time type
ja_jp: 時間タイプ

# DisplayName39
source: UI Element
ja_jp: 要素

# Description74
source: Enter UIElement
ja_jp: UIElementを入力

# DisplayName40
source: Use coordinate points
ja_jp: 座標点を使用する

# Description75
source: The text of the popup window.
ja_jp: ポップアップウィンドウのテキスト。

# Description76
source: The title of the popup window.
ja_jp: ポップアップウィンドウのタイトル。

# Description77
source: Duration until the pop-up window closes automatically. By default, pop-ups do not close.
ja_jp: ポップアップウィンドウが自動的に閉じるまでの時間。 デフォルトでは、ポップアップは閉じません。

# Description78
source: This represents the full path or external URL of the HTML file.
ja_jp: これは、HTMLファイルの完全パスまたは外部URLを表します。

# Description79
source: The string returned by the provided HTML page.
ja_jp: 指定されたHTMLページによって返される文字列。

# Description80
source: The label of the form field.
ja_jp: フォームフィールドのラベル。

# Description81
source: An array of options to choose from. If you set it to contain only one element, a text box will appear to compose the text. If it is set to contain 2 or 3 elements, they will appear as the radio button to choose from. If it is set to contain more than 3 items, they will be displayed as a combo box for selection. This field only supports string array variables.
ja_jp: 選択するオプションの配列。 要素を1つだけ含むように設定すると、テキストを構成するテキストボックスが表示されます。 2つまたは3つの要素を含むように設定されている場合、選択するラジオボタンとして表示されます。 3つ以上のアイテムを含むように設定されている場合、それらは選択用のコンボボックスとして表示されます。 このフィールドは文字列配列変数のみをサポートします。

# Description82
source: Enter the title of the dialog.
ja_jp: ダイアログのタイトルを入力します。

# Description83
source: The value inserted by the user in the input dialog.
ja_jp: ユーザーが入力ダイアログに挿入した値。

# Description84
source: The title of the message box dialog.
ja_jp: メッセージボックスダイアログのタイトル。

# Description85
source: The text to display in the message box.
ja_jp: メッセージボックスに表示するテキスト。

# Description86
source: A string representing the button pressed in the message box dialog. It can be: Ok, Yes, No or Cancel
ja_jp: メッセージボックスダイアログで押されたボタンを表す文字列。 次のいずれかです。[OK]、[はい]、[いいえ]、または[キャンセル]

# DisplayName41
source: System folder
ja_jp: システムフォルダ

# DisplayName42
source: Folder path
ja_jp: フォルダーパス

# DisplayName43
source: Variable name
ja_jp: 変数名

# DisplayName44
source: Variable
ja_jp: 変数値

# DisplayName45
source: Password
ja_jp: パスワード

# DisplayName46
source: Result
ja_jp: 結果

# DisplayName47
source: Beep type
ja_jp: ビープタイプ

# Description87
source: The path to the file. If the path is incomplete, create a file in the project folder.
ja_jp: ファイルへのパス。 パスが不完全な場合は、プロジェクトフォルダーにファイルを作成します。

# Description88
source: The text to be attached to the file.
ja_jp: ファイルに添付するテキスト。

# Description89
source: The path to the file to be copied.
ja_jp: コピーするファイルへのパス。

# Description90
source: The target path of the file to be copied.
ja_jp: コピーするファイルのターゲットパス。

# Description91
source: The full path to the directory to be created.
ja_jp: 作成するディレクトリへのフルパス。

# Description92
source: The name of the file to create.
ja_jp: 作成するファイルの名前。

# Description93
source: The full path to the file to be created.
ja_jp: 作成するファイルへのフルパス。

# Description94
source: The path to the file or directory to be permanently deleted.
ja_jp: 完全に削除するファイルまたはディレクトリへのパス。

# Description95
source: The path to the file to move.
ja_jp: 移動するファイルへのパス。

# Description96
source: The target path to move the file.
ja_jp: ファイルを移動するターゲットパス。

# Description97
source: The full path to check.
ja_jp: チェックするフルパス。

# Description98
source: Declare whether a document or file is found.
ja_jp: ドキュメントまたはファイルが見つかったかどうかを宣言します。

# Description99
source: The path to the file to be read.
ja_jp: 読み込むファイルへのパス。

# Description100
source: The text extracted from the file stored in the string variable.
ja_jp: 文字列変数に保存されているファイルから抽出されたテキスト。

# Description101
source: The path to the file to be written.
ja_jp: 書き込まれるファイルへのパス。

# Description102
source: The text to be written to the file.
ja_jp: ファイルに書き込まれるテキスト。

# DisplayName48
source: Credential name
ja_jp: 資格情報名

# Description103
source: The name of the credential obtained in the system
ja_jp: システムで取得した資格情報の名前

# DisplayName49
source: Timeout (ms)
ja_jp: タイムアウト（ミリ秒）

# Description104
source: Specifies the amount of time, in milliseconds, to wait for an activity to run before an error is raised. The default is 30000 milliseconds (30 seconds)
ja_jp: エラーが発生する前にアクティビティの実行を待機する時間をミリ秒単位で指定します。 デフォルトは30000ミリ秒（30秒）です

# Description105
source: The secure password of the retrieved credentials
ja_jp: 取得した資格情報の安全なパスワード

# DisplayName50
source: UserName
ja_jp: ユーザー名

# Description106
source: User name of the retrieved voucher
ja_jp: 取得したバウチャーのユーザー名

# Description107
source: Specifies the amount of time, in milliseconds, to wait for an activity to run before an error is raised. The default value is 30000 milliseconds (30 seconds)
ja_jp: エラーが発生する前にアクティビティの実行を待機する時間をミリ秒単位で指定しますデフォルト値は30000ミリ秒（30秒）です

# DisplayName51
source: Error continues to execute
ja_jp: エラーは引き続き実行されます

# Description108
source: Specifies whether automation should continue even if the activity raises an error
ja_jp: アクティビティでエラーが発生した場合でも自動化を続行するかどうかを指定します

# Category10
source: Credential option
ja_jp: 資格情報オプション

# Description109
source: Set the username of the credential
ja_jp: 資格情報のユーザー名を設定します

# Description110
source: Set the password for the credential
ja_jp: 資格情報のパスワードを設定します

# DisplayName52
source: Credential name
ja_jp: 資格情報名

# Description111
source: The name of the credential to update
ja_jp: 更新する資格情報の名前

# Description112
source: The PowerShell command to execute.
ja_jp: 実行するPowerShellコマンド。

# Description113
source: A collection of PSObjects passed to the writer of the pipeline used to execute the command. Can be the output of another InvokePowerShell activity.
ja_jp: コマンドの実行に使用されるパイプラインのライターに渡されるPSObjectのコレクション。 別のInvokePowerShellアクティビティの出力にすることができます。

# Description114
source: A set of type parameters objets returned when the command is executed. Can be used to pipe several InvokePowerShell activities.
ja_jp: コマンドの実行時に返される一連の型パラメーターオブジェクト。 いくつかのInvokePowerShellアクティビティのパイプに使用できます。

# Description115
source: Workflow file path, must be enclosed in double quotes
ja_jp: ワークフローファイルのパス。二重引用符で囲む必要があります

# ReselectIt
source: Reselect
ja_jp: 再選択

# TapScreen
source: Indicate on screen
ja_jp: 画面上で指定

# DragControlHere
source: Drag and drop controls here
ja_jp: ここにコントロールをドラッグアンドドロップします

# GuideText
source: Guide
ja_jp: ガイド

# DoubleQuotesHintText
source: Text must be enclosed in double quotes
ja_jp: テキストは二重引用符で囲む必要があります

source: Edit code
ja_jp: コードを編集

source: Edit parameter
ja_jp: パラメーターの編集

source: Enter password
ja_jp: パスワードを入力してください

source: Import parameters
ja_jp: パラメータをインポート

# LevelText
source: Level
ja_jp: レベル

# NewsText
source: News
ja_jp: ニュース

source: Special folder
ja_jp: 特別なフォルダ

# WorkflowFilepathTip
source: Workflow file path, must be enclosed in double quotes
ja_jp: ワークフローファイルのパス。二重引用符で囲む必要があります

# DisplayName53
source: Save type
ja_jp: 保存タイプ

# DisplayName54
source: Default filename
ja_jp: デフォルトのファイル名

# DisplayName55
source: Save as location
ja_jp: 名前を付けて保存

# xBuildingDataTable
source: Build DataTable
ja_jp: データテーブルを構築

# xCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# xConfigurationWizard
source: Filter Wizard
ja_jp: フィルターウィザード

# xDataSheetInput
source: Input DataTable
ja_jp: 入力データテーブル

# xDataSheetOutput
source: Output DataTable
ja_jp: 出力データテーブル

# xFilterRows
source: Filter Rows
ja_jp: フィルター行

# xRowFilteringMode
source: Rows Filtering Mode
ja_jp: 行フィルターモード

# xKeep
source: Keep
ja_jp: 保持

# xDelete
source: Remove
ja_jp: 削除

# xCol
source: Column
ja_jp: 列

# xOperation
source: Operation
ja_jp: 操作

# xVal
source: Value
ja_jp: 値

# xOutputCol
source: Output column
ja_jp: 出力列

# xColSelectMode
source: Column selection mode
ja_jp: 列選択モード

# xGenerateDataTable
source: Generate data table
ja_jp: データテーブルを生成

# xInputExample
source: Sample Input
ja_jp: サンプル入力

# xPreviewText
source: Test Preview
ja_jp: テスト プレビュー

# xDatasheetOption
source: Datasheet options
ja_jp: データシートオプション

# xAutoDetectColType
source: AutoDetect Column Types
ja_jp: 列型の自動検出

# xFirstLineAsHeader
source: Use First Row as Column Headers
ja_jp: 先頭行をヘッダーとする

# xIgnoreFirstLine
source: Ignore First Row
ja_jp: 先頭行を無視

# xFormatOption
source: Formatting Options
ja_jp: フォーマット オプション

# xColDelimiter
source: Column Separators
ja_jp: 列区切り文字

# xLineBreak
source: NewLine Separator
ja_jp: 改行文字

# xFixedFormatOption
source: Fixed formatting Options
ja_jp: 固定フォーマットオプション

# xPredefinedColumns
source: Predefined Columns
ja_jp: 既定の列

# xPreview
source: Preview
ja_jp: プレビュー

# xInputTable1
source: Input DataTable 1
ja_jp: 入力データテーブル 1

# xInputTable2
source: Input DataTable 2
ja_jp: 入力データテーブル 2

# xInputTable
source: Output DataTable
ja_jp: 出力データテーブル

# xColEditWizard
source: Column Editing Wizard
ja_jp: 列編集ウィザード

# xColName
source: Column Name
ja_jp: 列名

# xDataType
source: type of data
ja_jp: データ型

# xEmptyAllowed
source: Allowed to be empty
ja_jp: 空を許可

# xAutoIncrement
source: Auto increment
ja_jp: 自動インクリメント

# xDefaultVal
source: Defaults
ja_jp: デフォルト値

# xUniqueConstraint
source: Unique constraint
ja_jp: ユニーク制約

# xMaxLength
source: The maximum length
ja_jp: 最大長

# xJoinTableTitle
source: Join Wizard
ja_jp: 結合ウィザード

# xForEach
source: ForEach
ja_jp: 要素：

# xIn
source: in
ja_jp: コレクション

# xDataTableFieldHint
source: DataTable Variable
ja_jp: DataTable変数

source: Ignored activity
ja_jp: 無視されたアクティビティ

# WriteCommentInTextProperty
source: Please write a comment in the Text property
ja_jp: Textプロパティにコメントを書いてください
